Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{You come to a remote village to find a few of its peoples crouched before a large, bleached skull decoratively set on a lectern. Passing peasants pause and profess faith to it. As you get closer, you realize the skull itself is extraordinary: a long, thick forehead juts out from the top, its brow quite dominant and ridged, and the jaw of it, still intact, carries enormous and sharp teeth, most of which are in a state of disorder, as if in any ordinary head closing such a mouth would be a danger to itself. What it very well may be is a Nachzehrer's skull. Naturally, with this strange skeletal sight before you, you hope to turn the company away before-%SPEECH_ON%We should take that for studying.%SPEECH_OFF%Sighing, you turn to see %anatomist% standing there, ogling the skull. You correct him, saying instead that what he really means is he intends to steal it. The anatomist stares at you.%SPEECH_ON%The vocabulary needn't matter, when the studying is done, it will be of better use in our hands than theirs, that much is clear.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{你来到一个偏远的村庄，发现一些村民蹲在一个装饰在讲台上的巨大漂白头骨前。路过的农民停下来信仰它。当你走近时，你意识到这颗头骨本身是非同寻常的: 一个长长的，厚厚的额头从上面伸出来，它的眉骨非常突出，有嵴状，而它的下颚在尚未破裂的情况下，拥有巨大而锋利的牙齿，其中大部分处于杂乱状态，就好像在任何普通的头部中，这样的嘴巴都会对它本身构成威胁。它很可能是一个Nachzehrer的头骨。当然，有了这个奇怪的骷髅前景，你希望能把队伍撤回去。-%SPEECH_ON%我们应该把它拿去研究一下。%SPEECH_OFF%你叹了口气，转身看见%anatomist%站在那里，盯着那颗头骨。你纠正他，说他真正想做的是偷它。解剖学家盯着你看。-%SPEECH_ON%词汇并不重要，当研究完毕，它们在我们手中的用处要比他们手中的好得多，这很清楚。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]{Sighing, you agree to the idea of stealing the skull. Before you can say anything more, %thief% the thief appears. He comes up chewing grass and walking with swagger.%SPEECH_ON%So you wanna steal something, hm? Just point at whatcha need and I'll go and fetch it for you. Is it gold? A weapon?%SPEECH_OFF%%anatomist% points at the skull. The thief stares at it for a time before turning back.%SPEECH_ON%Oh, uh, alright.%SPEECH_OFF%The thief and would be skull stealer wanders off. You go and count inventory, giving him time to do his job. He later returns with the skull in tow, as well as a bevy of weapons and armor which you know he didn't buy. As you stare at the clearly lifted goods, the man shrugs.%SPEECH_ON%What? I had to make it worth my time.%SPEECH_OFF%The anatomist takes the skull away without saying a word, carrying it off while staring into its emptied eyesockets as though it were a lover, muttering that many things will be learned from its vacant stare. The thief does the same, but instead with a satchel of crowns and other goodies, himself muttering that he'll finally be able to afford two whores at the same time, an apparent long held dream of his. You take the weapons and armor to inventory, and in the distance you hear the wailing of peasants looking for the relic.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_65.png[/img]{叹息着，你同意盗取这个头骨。在你能说出更多话之前，%thief%贼出现了。他嘴里嚼着草，神态嚣张地走过来。%SPEECH_ON%所以，你想偷点什么啊？只要指出你需要的东西，我就去拿回来给你。是黄金吗？武器？%SPEECH_OFF%%anatomist% 指向头骨。盗贼盯着它看了一会儿，然后转身离开。%SPEECH_ON%好的，嗯。%SPEECH_OFF%盗贼和想偷头骨的人离开了，你去数库存，给他们时间完成工作。后来，他拖着头骨回来，还带着一大堆武器和盔甲，你知道他并没有买。当你盯着显然是偷来的物品时，他耸耸肩。%SPEECH_ON%什么？我必须让它值得我的时间。%SPEECH_OFF%解剖学家拿走了头骨，没有说一句话，拿着头骨走了，眼睛直直地看着它空洞的眼窝，仿佛它是一个情人，喃喃自语，还能从它空洞的眼神中获得许多信息。盗贼也是一样，但他拿着装满克朗和其他好东西的包，自言自语，他终于可以同时支付两个妓女了，这显然是他长久以来的梦想。你拿着武器和盔甲去库存，远处你听到农民们为了那件文物而号啕大哭。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You tell %anatomist% he can take the skull. He stares at you for a time, then says he thought you were the one that was going to do it. You tell him there's no way you're taking a skull from local peasants who worship said skull. If he wishes to do the studying, then it is he who should do the stealing. %anatomist% draws a hand to his chest.%SPEECH_ON%I'm a man of science, and no ordinary scribe, I could not deign myself to a task of such lowness. It requires a man of knowhow, a man who understands the grit and grime of daily life, to steal this skull.%SPEECH_OFF%The anatomist clenches a fist, so certain that his speech is not an insult to you, and his eyes staring off with determined ferocity that could only be vicarious at best.%SPEECH_ON%What the fark you two strangers talkin' about?%SPEECH_OFF%You both turn around to see a peasant holding a pitchfork, and as a few more join him he motions toward you.%SPEECH_ON%These fellas were aimin' to steal the skull!%SPEECH_OFF%You hold your hands out, explaining that- before you finish, %anatomist% turns and sprints away. Thinking fast, you call him a thief and promise to have his head, making a grand show of drawing out your sword and waving it at the peasants. You pretend to accidentally drop a purse of crowns, turning the peasants' anger into greed, and giving you enough time to escape.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{你告诉解剖学家%anatomist%他可以拿走那个头骨。他盯着你看了一会儿，然后说他以为你会去做这件事。你告诉他，你不会从当地崇拜那个头骨的农民那里拿走头骨。如果他想研究这个头骨，那就是他自己去偷。%anatomist%捧着胸口说： %SPEECH_ON%我是一位科学家，而不是一名普通的抄写员，我不能做如此肮脏低劣的事情。这需要一个有见识，了解日常生活的人来偷这个头骨。%SPEECH_OFF%解剖学家握紧了拳头，非常确定他的话没有侮辱到你。他的眼神充满坚定的凶猛气息，最多只能说是间接的。%SPEECH_ON%你这两个陌生人在说什么？%SPEECH_OFF%你和解剖学家都转身看到一个农民拿着一把干草叉。随着更多的人加入，他们向你们挥手。%SPEECH_ON%这些家伙打算偷头骨！%SPEECH_OFF%你伸出双手，解释说-在你说完之前，%anatomist%转身就跑。你迅速想到，称他为小偷，并承诺会砍掉他的脑袋，然后炫耀地拔出剑，向农民挥舞。你假装不小心掉了一袋克朗，把农民的怒火转化成了贪婪，给你足够的时间逃脱。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{Sighing, you agree to the anatomist's fancies, but you tell him that it will be he who does the stealing, if it is he who wishes to do the studying. The man doesn't even hesitate and heads off, eyes narrowed to the bony item central to his scientific fancy. You're not going to be responsible for the mayhem that goes down if he is caught so you leave him to it, returning instead to count inventory while keeping your ears perked for sounds of religion wrecking chaos. A few moments later, %anatomist% returns, a fat skull cradled under an arm and a bit of sweat on his brow.%SPEECH_ON%It's a Nachzehrer's skull and should be of great value to our studies.%SPEECH_OFF%Curious, you ask him how it was that he managed to get the skull in the first place. %anatomist% raises an eyebrow.%SPEECH_ON%You weren't watching? I thought the endeavor was quite impressive, but alas so impressive that I believe telling it second hand will make you susceptible to believing me to tell a tall tale. A fable, if you will. Just know that we should probably get out of here soon. Perhaps sooner than soon, and quicker than quick. Do you understand?%SPEECH_OFF%A din of shouting grows in the distance. The anatomist wipes his brow and turns and walks away. The back of his shirt is clawed apart and there are little darts or arrows sticking out of his back - and those distant shouts are getting louder.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{叹息着，你同意了解剖学家的幻想，但告诉他如果他想研究，就要他自己去盗取。这个人毫不犹豫地离开了，眼睛瞪着他向科学幻想的骨头核心运动。如果他被抓住，你不会为混乱负责，所以你离开了，转而数清库存，同时保持耳朵听着宗教毁灭性的声音。几分钟后，%anatomist%回来了，一只肥胖的头骨托在臂弯间，他的额头上带着一点点汗水。%SPEECH_ON%这是一个Nachzehrer的头骨，应该对我们的研究有很大价值。%SPEECH_OFF%你好奇地问他是如何得到这个头骨的。%anatomist%扬了扬眉毛。%SPEECH_ON%你没有看吗？我认为这次尝试非常了不起，但遗憾的是如此了不起，我相信转述可能会让你容易相信我在编故事。一个寓言，如果你愿意。只知道我们应该尽快离开这里。可能比很快更快，比快更快。你明白吗？%SPEECH_OFF%远处传来喊叫声。解剖学家擦了擦汗，转身离开。他的衬衫后面被撕裂，身后还有小镖或箭头-远处的喊叫声越来越响。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You decide that if the anatomists can make some grand use of the skull, then you'll abide by giving them the chance to study it. The question is how does one go about stealing a hideous skull from a group so insane they'd worship it? Almost as if on cue, %wildman% the wildman appears, chowing down on a handful of worms. His nature-rinsed face and cruelly shaped skull seem almost kin to the monstrosity which resides on the village's town center lectern. %anatomist% snaps his fingers and claims to have an idea. He pulls the wildman forward, and the two walk straight toward the village's beloved skull. The anatomist pushes the wildman before the praying folk, and claims that they have murdered one who is cousin to his being. He states that by stealing the skull of his kin, they have doomed him to a life of being cursed. The crowd is horrified, not realizing the error of their ways. The wildman eats another worm. You continue to watch as the anatomist picks up the skull, lofts it over his head, and says that with this he may finally heal %wildman% of what ails him, and through him also lift any curses which have befallen the village itself. By this point the crowd is arisen, taken to the anatomist like a tentpole priest, and they clap as he leaves, cheering the theft as it were, the skull lofted above his head. The two men return to you. %anatomist% grins.%SPEECH_ON%To study the body, one shouldn't forget to study the mind, and in studying the mind, one shouldn't forget to study minds, plural! For many minds put together are a creature to study in and of themselves.%SPEECH_OFF%The anatomist walks off. A group of peasants approach carrying goods of all sorts. They throw them at the feet of %wildman% in apology. The wildman eats another worm.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你决定如果解剖学家能从这颗头骨中得到些什么重大用途，那么你会同意给他们一个机会来研究它。问题是如何从这么疯狂，甚至崇拜这颗头骨的群体中偷走这颗丑陋的头骨呢？就在这时，%wildman%那个野人出现了，他大口吞咽着一把蠕虫。他洗过的脸和形状残忍的头骨似乎与村庄中心讲台上的魔物几乎是一样的。%anatomist%啪的一声响了响手指，表示他有一个主意。他推着野人，两人径直走向村庄心爱的头骨。 解剖学家把野人推到祈祷的群众前，声称他们谋杀了其表亲。他表示，通过偷走他的表亲的头骨，他们注定会受到诅咒的厄运。人群很震惊，没有意识到他们的错误。野人吃了另一只蠕虫。你继续观察，解剖学家拿起头骨，高高举起，说他最终可以治愈%wildman%身上的毛病，也可以消除村庄自身所遭受的任何诅咒。此时人群已经起立，像一个帐篷牧师一样向解剖学家走去，为他鼓掌。他们为盗窃欢呼，头骨高举过他的头。两个男人回到了你的身边。%anatomist%咧嘴笑了。%SPEECH_ON%研究身体时不应忘记研究心灵，在研究心灵时，不应忘记研究众多心灵！因为许多心灵组合在一起是一个特别值得研究的生物。%SPEECH_OFF%解剖学家离开了。一群农民拿着各种物品走过来向%wildman%道歉。野人又吃了一只蠕虫。}

source: Had his faith in the existence of the white nachzehrer renewed
zh_cn: 他对白色纳希扎尔存在的信念得以更新。

source: Don't let your White Nach' earn you a black eye, bloody loggerhead.
zh_cn: 不要让你的“白娜恰”让你眼瞎，该死的蠢蛋。

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{%anatomist% hasn't been writing in his journals so much lately. When he does, the pen only seems to tap the pages now and again without scribbling anything of import. You inquire as to what has him so bothered. Somber in tone, he says that his primary hope in coming out to these lands was to find the White Nachzehrer, a monster that's larger than any of its kind. You tell him that you've slain a few nachs that were quite rotund, but the anatomist shakes his head.%SPEECH_ON%Per the literature, this nachzehrer cannot be felled by any man for it has grown to such proportions that its flesh has turned white, and it is covered in great ridges of calloused skin that no steel can penetrate. It was spotted roaming these lands and I'd hoped to find it, but it seems that, perhaps, I have been led astray. Maybe the anatomists who told me this tale have put me on a great snipe hunt. I worry, scapegrace, that I have been made a fool of.%SPEECH_OFF%You tell him that this creature sounds like the 'king' of nachzehrers, and if that's the case then perhaps it no longer roams, but instead uses a small army of lesser nachzehrers to do its bidding for it. The anatomist smiles.%SPEECH_ON%Truly, this may be the case! Of course it took the scrying eye of the laity, so used to staring up at our purpled suzerains, to bring this to my clouded attention!%SPEECH_OFF%Agreeing with yourself further, you note that perhaps the 'White Nachzehrer' is so pale cause it doesn't get much sun. The anatomist laughs.%SPEECH_ON%Please, scapegrace, the first observation was sufficient input from your side.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{%anatomist%最近没怎么写他的日记。当他写的时候，笔只是轻轻敲打着纸张，却没有任何重要的内容。你询问他为什么烦恼。他用忧郁的语气回答道，他来这片土地的首要目标就是要找到白色纳克扎勒，一种比它种族中的任何一种都大的怪物。你告诉他你已经杀了几只相当肥大的纳克，但解剖学家摇了摇头。%SPEECH_ON% 根据文献，这种纳克扎勒无人能杀，因为它变得如此之大，肉已经变成了白色，而且它被覆盖着一层一层厚厚的老茧，任何钢铁都无法 penetrate。我希望在这片土地找到它，但看来我可能是被唬弄了。也许告诉我这个故事的解剖学家让我去了一次徒劳的狩猎。我担心，流氓，我已经变成了一个傻瓜。%SPEECH_OFF% 你告诉他这个生物听起来像纳克扎勒的“国王”，如果是这样，那么它可能不再漫游，而是使用一些较小的纳克扎勒来为它工作。解剖学家笑了起来。 %SPEECH_ON%确实，这可能就是真相！当然，这需要我亲自去查探。%SPEECH_OFF% 你进一步证实自己的想法，指出也许“白色纳克扎勒”之所以如此苍白是因为它没有得到足够的阳光。解剖学家笑了。%SPEECH_ON%拜托，流氓，你的第一次观察就足够了。%SPEECH_OFF%}

source: gains Training Experience
zh_cn: 获得训练经验

source: Just don't spend too much time together.
zh_cn: 只是不要花太多时间在一起。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You find %apprentice% the apprentice under the wings of %anatomist% the anatomist. It's a bit of a frightful sight, as you briefly wonder if the egghead is planning something nefarious. But %apprentice% is only learning things from him, as he is wont to do with most in the company. This time around it is not martial matters to which the anatomist is privy and the apprentice not, but instead methods of how to think, how to remember, and how to recall. You see %anatomist% tap his own head.%SPEECH_ON%Now remember, the faintest of inks is infinitely stronger than the most incredible of minds. All that you remember, you write down, but also recall this: your mind shall remember things you think you've forgotten. If in a moment of need, do not dwell on your thoughts, but let them come to the fore on their own, as they will usher themselves into the light without aid, but if sought they will only go deeper, and wish to be forgotten.%SPEECH_OFF%The apprentice nods attentively and takes notes. So long as these conversations stay within the bounds of not dissecting animals and questioning the old gods, you've no real qualm about it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你在解剖学家%anatomist%的翅膀下找到了学徒%apprentice%。这是一个有点可怕的景象，你短暂地想到蛋头是否在策划一些邪恶的事情。但是%apprentice%只是从他那里学到了一些东西，就像他在战团里的大多数人一样。这一次，解剖学家不是知晓战争事务而学徒不知道，而是关于思考、记忆以及召回方法。你看到%anatomist%轻拍自己的脑袋。%SPEECH_ON%现在记住，最微不足道的墨水，比最不可思议的头脑更加强大。所有你所记得的，你都要写下来，但也要记住这一点：你的头脑会记得你认为自己已经忘记的事情。如果在需要的时刻，不要沉浸在你的思考中，但是让它们自己浮现，它们将会自己走向光明，而不需要帮助，但如果你去寻找它们，它们只会变得更加难以找到，希望被遗忘。%SPEECH_OFF%学徒专注地点头并记笔记。只要这些谈话不涉及动物解剖和质疑古老的神灵，你对此并没有真正的担忧。}

source: Not that I want that to happen.
zh_cn: 我不希望那种情况发生。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%apprentice% the apprentice is sitting beside the campfire when %oathtaker% the Oathtaker starts sizing him up. The apprentice returns a confused look.%SPEECH_ON%What is it?%SPEECH_OFF%The Oathtaker grins.%SPEECH_ON%Young Anselm, the First Oathtaker, was an apprentice much like you. He wandered the lands in seeking knowledge and finding himself the Final Path. You even look just like him.%SPEECH_OFF%The apprentice smiles warmly. It seems this notion of connectedness with the dead Oathtaker has emboldened the apprentice. But, as far as you're concerned, Young Anselm's skull looks absolutely nothing like %apprentice%. The nose is too big, the brow too ridged, and the First Oathtaker's teeth are impeccable while %apprentice% looks like he cleans his with a mallet. But maybe %apprentice% will look more the part when he is also a shiny skull cared for by an unwavering cult.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%apprentice%学徒坐在篝火旁边，%oathtaker%誓言者开始审视他。学徒回以困惑的表情。%SPEECH_ON%怎么了？%SPEECH_OFF%誓言者咧嘴笑了。%SPEECH_ON%年轻的安瑟姆，第一位誓言者，就像你一样是一个学徒。他漫游四方，寻求知识，找到了最终之路。你甚至看起来和他一模一样。%SPEECH_OFF%学徒温暖地微笑着。看来这种与死去的誓言者有关的联结理论已经鼓舞了学徒。但就你而言，年轻的安瑟姆的头骨看起来和%apprentice%完全不一样。鼻子太大，额头太高，第一位誓言者的牙齿无懈可击，而%apprentice%看起来就像用大锤清洁牙齿一样。但也许当他也成为一个受到不动摇信仰的人关心的闪闪发光的头骨的时候，%apprentice%会更具备这一身份的特点。}

source: I will lead better.
zh_cn: 我会领导得更好。

source: Is upset about the company's evil reputation
zh_cn: 对于战团恶劣的声誉感到不满意。

source: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{A few of the Oathtakers bring a piece of paper to your attention. On it is the name of the %companyname%, a rather amusing drawing of yourself that is not remotely in proportion, and a few choice descriptors of your lowly character. It seems that your reputation in this world is not nearly as high and mighty as you assumed it to be.%SPEECH_ON%We must rectify this, captain! For people to think of the Oathtakers in this manner is a great insult to us, and especially to Young Anselm!%SPEECH_OFF%You agree. | As the company camps, a few of the Oathtakers are grousing about the reputation of the %companyname%.%SPEECH_ON%Young Anselm would not be happy with the way the world sees us. We should be setting an example of how to behave!%SPEECH_OFF%You agree, though it may take some time to repair the Oathtakers' honor. | Young Anselm founded the Oathtakers with the belief that they should be paragons reestablishing a precedence of honor, virtue, and sound character, elements which he believed the world had lost sight of. Unfortunately, you've struggled to maintain these ideals, slipping the %companyname%'s reputation a little lower than it ought to be. A few of the men are rightfully complaining, and if they're not outwardly complaining it is obvious that these faults are draining morale anyway. You think it best to perhaps start mending the %companyname%'s reputation as soon as possible lest the men lose faith in its ultimate purpose.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{一些誓言守护者向你递来一张纸条。上面写有%companyname%的名字，一张相当滑稽且不成比例的你的画像，以及对你卑微性格的几个精选描述。看来你在这个世界上的声誉远没有你想象中那么高大。%SPEECH_ON%我们必须改变这种情况，队长! 人们把誓言守护者看成这样是对我们，特别是对年轻安瑟姆的极大侮辱！%SPEECH_OFF% 你同意了。 | 当战团扎营时，一些誓言守护者正议论%companyname%的声誉。%SPEECH_ON%年轻安瑟姆不会满意我们被世界看到的方式，我们应该设立一个行为标准！%SPEECH_OFF% 你同意了，但修复誓言守护者的荣誉可能需要一些时间。 | 年轻安瑟姆创立了誓言守护者，相信他们应该是荣誉，美德和品德的典范，这些元素已经消失在世界的视野中。不幸的是，你一直难以保持这些理想，导致%companyname%的声誉降低了一点。一些人正义地抱怨，即使他们没有公开抱怨，这些问题仍然明显地消耗着士气。你认为最好尽快开始修补%companyname%的声誉，以免士兵们对其最终目的失去信心。}

source: And cut your nails.
zh_cn: 修剪一下你的指甲。

source: Gross, but alright.
zh_cn: 恶心，但可以。

source: Look at 'em fight over it.
zh_cn: 看他们为此而战。

source: Remember, bend with your knees.
zh_cn: 记住，膝盖要弯曲。

source: We can't afford such indulgences.
zh_cn: 我们不能承受这种放纵。

source: Acquired a promising research specimen
zh_cn: 获得了一个有前途的研究样本。

source: I'll take the big heart for...550 crowns, is it?
zh_cn: 我要买这个大心脏……克朗550，对吗？

source: Let's get that brain-looking thing for 100 crowns.
zh_cn: 让我们出100克朗买那个看起来像脑子的东西。

source: A promising research specimen turned out to be useless
zh_cn: 一个有希望的研究样本结果被证明是无用的。

source: I'll pay the 200 crowns for that...some kind of gland?
zh_cn: 我会为那个……某种腺体支付200克朗吗？

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{You purchase what looks like a slab of condensed noodles, the spongy ropes grey with black dots mottling the cushy texture. Rather disgustingly, %anatomist% puts his whole palm upon the substance and presses in. When he takes his hand away, the print lingers, the flesh popping as it unsticks and reforms. He smiles.%SPEECH_ON%I believe we can make much use of this in our studies.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{你购买了一块看起来像块压缩面条的东西，坚韧的细绳上灰色和黑点斑驳，柔软的质地。相当恶心，%anatomist%整个手掌放在物质上，并按下。当他把手拿开时，手印还在，肉会弹出并再次形成。他微笑着说。%SPEECH_ON%我相信我们可以在我们的研究中大量利用这个东西。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{To you, the purchase has all the appearance of ashen peapods twisted around one another. Grey lumps curve and flatten repeatedly across the organ as its muscles contour and twist like sailor's ropes. The ripples end in a fat bulb of tissue. %anatomist% explains.%SPEECH_ON%It is believed that this is the organ which gives the direwolf so much energy. Even its shape carries a sort of ferocious structure, as if the organ itself meant to replicate its very purpose.%SPEECH_OFF%He cuts into the tissue and pulls it back, revealing a web of fleshen tunnels and channels that end in a bizarre complex of chambers. There's no telling what use a human could make of this part, but as %anatomist% starts fingering around the holes you quickly leave, only warning him to not do that so publicly lest he arise within the peasantry a form of lynch-hungry disgust.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{在你看来，这个器官就像是灰色荚草翻腾交织而成。灰色的块状物一遍又一遍地穿梭过这个器官，并且在肌肉因运动而弯曲和扭动的同时也在持续地收缩和扩张。在这些波动的末端，是一个肥状的组织。%anatomist%解释道。%SPEECH_ON% 大家相信, 这是赐予魔狼如此多能量的器官。甚至它的形状都带有一种凶猛的结构，好像器官本身就意味着要复制它的作用一样。%SPEECH_OFF% 他切开组织并将其拉回，显露出一个肉质隧道和通道的网状结构，最终到达一个奇怪的多个空腔的组合体。无法确认一个人可以利用这个部分做什么，但当%anatomist%开始在洞口摸索，你很快离开了，只是警告他不要在公开场合这样做，以免引起平民们的愤怒。}

source: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{A wheelbarrow is needed to haul the huge organ. %anatomist% claims it is the heart of an Unhold and will be of plenty use as a specimen of study. The wheelbarrow is lowered and you both take a look at it, yourself an uncultured and uneducated layman looking at something gross and unsightly, and the anatomist an uncultured and educated layman looking at something gross and fascinating. What has you uneasy is that something so massive could be at the core of beast. The heart of man is small, yet it pumps with the fire and determination to bring all under his domain. Yet this heart... Disturbingly, %anatomist% balls up his fist and punches it into one of the heart's chambers. You can see the muscle moving, seemingly pumping and throbbing like it may have once done. He takes his hand back out and looks upon the grime there: black tissues and a filmy layer of mold or blood or molding blood.%SPEECH_ON%Our studies will gain much from this specimen.%SPEECH_OFF%He looks at you as though for confirmation. You look at the weighted wheelbarrow and tell him if it's his specimen then it'll be his spine that gets broken hauling the damn thing around.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_14.png[/img]{需要一个手推车才能搬运这个巨大的器官。 %anatomist% 声称这是一只巨怪的心脏，是研究的宝贵标本。手推车被降下来，你们两个一起看着它，你身为一个没有受过教育的外行人看着这个令人不快和让人想吐的东西，而解剖学家作为一个没有受过专业训练的外行人却在看着一个令人不快和令人着迷的东西。令你不安的是，一个如此巨大的器官竟然位于野兽的核心。人类的心脏虽小，但却充满了统治一切的火力和决心。然而这颗心脏... 令人不安的是， %anatomist% 握紧拳头猛地砸向心脏的一个腔室。你可以看到肌肉移动，看起来像曾经跳动和搏动的样子。他抽回手来，看着那里的污垢：黑色的组织和一层模糊不清的霉菌或血液或腐烂的血液。%SPEECH_ON%我们的研究将从这个标本中获益匪浅。%SPEECH_OFF%他看着你，仿佛在征求确认。你看着那个沉重的手推车，告诉他如果这是他的标本，那么他的脊柱就会因为搬这个该死的东西而断裂。}

source: [img]gfx/ui/events/event_01.png[/img]{%townname%'s fruit carts are laden with all manner of delicious albeit grossly overpriced treats. You side-eye one of their owners, trying to time his looking away with your own little five finger discount. Right as you're about to sneak a swipe, %anatomist% the anatomist runs up in a hurry, and more importantly gathering all the attention in the world. You put your petty thieving aside and ask what it is he wants. He grins.%SPEECH_ON%We have found the %townname%'s black market.%SPEECH_OFF%You head to the place and find a scrawny man leaning in a chair. On the desk in front of him is an assortment of 'goods', if they can be called that. To you, it looks like a pile of nondescript shite, but to the anatomist it may as well be a gift from the old gods. Yawning, the scrawny man says take your pick. %anatomist% leans in close, appraising the goods, and finds three that look to be of questionable quality and eventually dubious purpose. He cautions that perhaps the company should only purchase one.%SPEECH_ON%If the town guards find us with too many, they may confuse us with peddlers instead of mere purchasers, and peddling such goods is quite the criminal offense.%SPEECH_OFF%You take a look at the options.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_01.png[/img]{%townname%的水果车堆满了各种美味但严重超价的食物。你瞟了车主一眼，试图趁他不注意的时候悄悄地偷点东西。就在你准备偷偷拿走时，解剖学家%anatomist%匆忙赶来，吸引了所有人的注意力。你放下了小偷念头，问他想干什么。他笑了。%SPEECH_ON%我们找到了%townname%的黑市。%SPEECH_OFF%你走到那里，找到一个瘦小的人靠在椅子上。桌子前是一堆“商品”，如果可以这么说的话。对你来说，它看起来像一堆不明显的垃圾，但对解剖学家来说，这可能像是来自古老神灵的礼物。瘦小的人打了个哈欠，让你随便挑。%anatomist%凑近一看，评估了这些商品，最终发现有三个的质量值得怀疑，而且用途也不明。他警告说，也许战团只应该购买一个。%SPEECH_ON%如果城镇警卫发现我们有太多东西，他们可能会把我们和小贩搞混，而出售这些商品是相当的犯罪行为。%SPEECH_OFF%你看了看这些选择。}
